Давайте пройдемся по всем
этим алгоритмам и зполним таблицу.
Это основа кода котрую
мы предоставили вам в заметках.
Начнем с алгоритма 1.
Этот алгоритм создает напоминание про
определенное событие из каленаря.
Это сообщение будет состоять
из названия события,
места события и времени,
оставшегося до события.
Поэтому название алгоритма -
createCalendarEventReminder
в "горбатом" регистре, а далее список
исходных между открывающей
и закрывающей скобками.
Это исходных параметра, первый -
строка eventName,
потом строка location,
и int minutesAway.
В результате, или в выдаче, алгоритм
выдает напоминание - то есть текст.
Вот поэтому тип данных
выдачи - это string.
А вот так это выглядит
в заполненной таблице.
Технически, это должна быть
одно слово без пробелов, но
оно не поместилось в клетку.
А это второй алгоритм.
Цель алгоритма - вычесть определенное
число использованных очков
из общего числа очков, то есть из 100
Поэтому, он выдает оставшееся
число очков.
Алгоритм называется deductPoints и
у него один исходный параметр
между этими открывающими и
закрывающими скобками. Он называется
рointsUsed, а тип данных - int.
В выдаче мы получаем отсавшееся
numberOfPoints, и это число, поэтому
тип данных выдачи - это int.
Вот так это должно
выглядеть в таблице.
А это третий алгоритм,
который создает текстовую строку,
в которой указывается сумма
длительности всех поездок и
он называется findTotalTripLength.
Нам надо пролистать направо
чтобы увидеть все параметры.
У нас есть три сиходных параметра -
вот тут, между открывающей
и закрывающей скобками,
и они разделены запятыми.
Первый это Int distanceOfFirstTrip,
второй это Int distanceOfSecondTrip,
и Int distanceOfThirdTrip.
Итак, в этом алгоритме мы обращаемся
к каждой из этих переменных.
Поскольку все они численне, мы можем
их просуммировать чтобы
узнать всю длину поездки,
начиная с двух миль.
После мы можем объединить
все в строчное сообщение.
Поскольку это текстовое сообение,
на выходе мы получаем строку.
И вот как это выглядит в таблице.